---
layout: post
title: Void
date: 2016-01-02 14:20:23+00:00
categories: 
---
**<p>2015</p>**
**<p>Kinect, Openframeworks<p>**
<p>Работа &ndash; визуализация &laquo;черной дыры&raquo; в физике и &laquo;пустоты&raquo; в буддизме. Непостижимость явления, и отсутствие собственной природы вещей, поглотили мои детские воспоминания, зияли вопросом в течении долгих лет.</p>

> &laquo;&hellip;начав исследовать себя,&nbsp;нашел там лишь клубок взглядов, мыслей и ощущений &ndash; и&nbsp;никакого&nbsp;эго&nbsp;или&nbsp;&laquo;я&raquo;,&nbsp;которые&nbsp;бы&nbsp;этот&nbsp;клубок&nbsp;связывали. Неуютно осознавать&nbsp;что&nbsp;дома&nbsp;никогда&nbsp;никого&nbsp;и&nbsp;не&nbsp;было.&nbsp; Но, по словам буддистов,&nbsp;этот страх &ndash; всего-навсего прелюдия к радости свободы.&raquo;
<br><br><i>Дуглас Хардинг: Религии мира</i>


<video width="100%"  height="100%"  muted autoplay="autoplay" loop="loop"   controls="controls" id="video2" src="/media/uploads/videos/void_piano.mp4"></video>

<p></p>
<p align="right">Музыка - Алексей Епишев.</p>
<p></p>
<p>На экране проекция генеративной графики, по образу напоминающая воронку. В центре нее, возникает трехмерное изображение объекта, попавшего в зону действия кинекта. Создавая движение частями тела, зритель может управлять динамикой круговорота и плотностью его структуры.</p>
<p>Поглощение черной дырой происходит постепенно, по мере того как снижается активность и возникает состояние покоя. Наблюдение за контентом, способствует погружению в себя и полному расслаблению.</p>
<p>Результатом контакта, может стать полное слияние человека с &laquo;пустотой&raquo;.</p>